Resumo demográfico: 
- Pedro Oliveira
- 11 99678-2111
- pedrooliveira34@gmail.com

Resumo da formação: 
- Bacharel em Direito, atualmente no 2º semestre na Universidade Insper, São Paulo, SP
- Curso de Tecnologia da Informação, Insper, São Paulo, 02/2023 - 06/2023
- Ensino médio completo no Colégio Bandeirantes, São Paulo

Resumo profissional: 
- Jurídico Financeiro, Cursinho Insper, São Paulo, SP, 08/2022 - atual
  - Responsável pela área Jurídica e Financeira, analisando contratos de parcerias, gerenciando gastos e bases de dados demográficas

- Gestão Musical, de Mídias e Comercialização de Produtos, Bateria Imperial Insper, São Paulo, SP, 02/2023 - atual
  - Responsável pela Gestão Musical, de Mídias e Comercialização de Produtos, coordenando ensaios, criando arranjos musicais e cuidando do design e negociações de produtos

- Gestão RH, Liga de Relações Internacionais, São Paulo, SP, 02/2023 - 09/2023
  - Responsável pela gestão de pessoas, intermediando entre a entidade e a Universidade Insper, contribuindo para o desenvolvimento dos alunos e da entidade

- Participante, MultiplicAção, São Paulo, SP, 06/2020 - 10/2021
  - Responsável pelo desenvolvimento de conteúdo e gerenciamento de atividades multimídia e de marketing para captar voluntários

Resumo de premiações: 
- Nenhuma informação fornecida

Resumo geral: 
- Habilidades em Tecnologia da Informática, gestão de pessoas, liderança de projetos, organização e análise de bancos de dados, aprendizado rápido de novos conhecimentos e habilidades, resiliência e adaptabilidade a novos desafios e situações, criatividade e gestão do conhecimento
- Fluente em português, avançado em inglês, intermediário alto em espanhol e básico em Libras

Este é um resumo do currículo de Pedro Oliveira, uma pessoa criativa, proativa e engajada. Atualmente, está cursando Direito na Universidade Insper e possui experiência em diversas entidades sem fins lucrativos, onde atuou com gestão de pessoas, finanças, projetos e desenvolvimento de conteúdo para mídias. Pedro busca oportunidades para continuar seu desenvolvimento pessoal e profissional, através de novas experiências práticas. Possui habilidades em tecnologia da informação, gestão de pessoas, liderança de projetos, organização e análise de bancos de dados, além de ser resiliente, adaptável e criativo. É fluente em português, possui inglês avançado, espanhol intermediário alto e conhecimentos básicos em Libras.