Resumo demográfico: Gabriel Rocha, 19 anos, residente em São Carlos, SP, Brasil. Contato: guilhermecastanon2001@gmail.com | (11) 97263-8379.

Resumo da formação: Ensino médio completo na EEFMT Profª Dagmar Ribas Trindade (dez/2018). Conclusão do curso de Eletricista de Manutenção Eletroeletrônica no SENAI José Ephim Mindlin (jan/2015 - dez/2017). Atualmente cursando Engenharia da Computação na USP São Carlos, com previsão de término em dez/2025. Possui conhecimento técnico em linguagem de programação C, Python, Java e C++. Nível avançado de inglês. GitHub: https://github.com/GuilhermeCastanon.

Resumo profissional: Experiência como Menor Aprendiz na PLURAL Indústria Gráfica Ltda., atuando como Eletrônico (jun/2016 - dez/2017).

Resumo de premiações: Nenhuma informação fornecida.

Resumo geral: Gabriel é um profissional em busca de novas experiências que proporcionem aprendizado e crescimento profissional. Possui formação completa no ensino médio e curso técnico em Eletricista de Manutenção Eletroeletrônica. Atualmente, está cursando Engenharia da Computação na USP São Carlos, onde tem desenvolvido habilidades em programação e possui conhecimento avançado em inglês. Gabriel também possui experiência como Menor Aprendiz na área de eletrônica na PLURAL Indústria Gráfica Ltda. Ele é dedicado, proativo e está sempre em busca de aprender com outras pessoas e compartilhar seu conhecimento.