Resumo demográfico: 
- Nome: Inês Martins 
- Nacionalidade: Brasileiro 
- Estado civil: Solteiro 
- Idade: 21 anos 
- Localização: Vila Olímpia, São Paulo, Brasil 
- Contato: (85) 99 130-9141 | lucas_jl07@hotmail.com 
- LinkedIn: https://www.linkedin.com/in/jo%C3%A3o-lucas-brasileiro-de-sousa-lopes-41a06a28b?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=ios_app 

Resumo da formação: 
- Ensino Médio concluído no Colégio Farias Brito, em turma preparatória para ITA/IME (2017-2019) 
- Graduação em Engenharia de Computação (Bolsa Integral) no Insper, desde agosto de 2023 

Resumo profissional: 
- Atualmente em busca de estágio de férias para aplicar os conhecimentos técnicos adquiridos na graduação 

Resumo de premiações: 
- Medalha de Bronze na Olimpíada Cearense de Física (2018) 
- Medalha de Bronze na Olimpíada Brasileira de Astronomia 

Resumo geral: 
- Idiomas: Inglês básico, Espanhol básico 
- Pacotes: Python intermediário, Excel básico 
- Cursos e informações complementares: Cursinho Pré-Vestibular ITA/IME (2020-2022), Insper ONE (Fev. 2023 - Jun. 2023) 

Objetivo: Atualmente buscando estágio de férias para aplicar os conhecimentos técnicos adquiridos na graduação em Engenharia de Computação no Insper. Possuo habilidades em Python e Excel, além de conhecimentos básicos em Inglês e Espanhol. Tenho experiência em competições de física e astronomia, conquistando medalhas de bronze em ambas. Estou disponível para oportunidades de estágio que me permitam desenvolver minhas habilidades e contribuir para o crescimento da empresa.