Resumo demográfico: Tiago Rodrigues, 23 anos, residente em Santo André, São Paulo, Brasil. Contato: (13) 9 8232-6292, richard.fer1099@gmail.com.

Resumo da formação: Graduação em andamento em Ciência da Computação & Ciências e Tecnologia na Universidade Federal do ABC - UFABC. Conclusão prevista para dezembro de 2026. Técnico em Logística pela ETEC Alberto Santos Dumont, com ênfase em Gestão da Cadeia de Suprimentos e Logística, concluído em dezembro de 2019.

Resumo profissional: Experiência como Assistente Administrativo na Socicam, atuando por 1 ano e 4 meses. Habilidades em trabalho em equipe, administração de escritórios e conhecimento sólido em linguagens de programação, desenvolvimento de servidores, bancos de dados e boas práticas de programação.

Resumo de premiações: Nenhuma premiação mencionada.

Resumo geral: Programador júnior apaixonado por desenvolvimento back-end e solução de problemas. Dedicado a aprender, crescer e contribuir para projetos de software. Possui habilidades em ensino secundário, trabalho em equipe e administração de escritórios. Busca aplicar seus conhecimentos adquiridos na graduação em Ciência da Computação & Ciências e Tecnologia para desenvolver soluções eficientes e inovadoras. Disposto a enfrentar desafios e se adaptar a novas tecnologias.