Resumo demográfico: Rafael Sousa, brasileiro, 23 anos, solteiro, residente em São Paulo.

Resumo da formação: Cursando o 4º semestre de Ciência da Computação na Universidade UNINOVE. Concluiu o curso de Tecnólogo em Desenvolvimento de Sistemas na ETEC Escola Técnica em São Paulo. Possui ensino médio completo na E.E. Professor João Silva.

Resumo profissional: Experiência como aprendiz (assistente administrativo) nos Correios e Telégrafos, de março de 2018 a março de 2019. Atuou como atendente de loja na Mimoo Grátis, de setembro de 2020 a outubro de 2021. Atualmente, é jovem aprendiz na WCS Conectologia, com foco em inteligência de redes, desde novembro de 2021.

Resumo de premiações: Nenhuma informação fornecida.

Resumo geral: Rafael possui habilidades em atendimento ao cliente, arquivos de documentos, infraestrutura de redes, banco de dados, lógica de programação, privacidade e proteção de dados (LGPD) e metodologias ágeis. Realizou cursos extras como assistente administrativo no SENAI Ary Torres, informática intermediária na Faculdade Unisa e logística na Instituição Alfasol. Também obteve certificações em lógica de programação e privacidade e proteção de dados (LGPD) pelo SENAI EAD, além de possuir a certificação SCRUM FOUNDATION PROFESSIONAL CERTIFICATE SFPC™ pela CertiProf.

Com um objetivo profissional voltado para estágio na área da tecnologia, Rafael busca oportunidades que permitam aplicar seus conhecimentos e habilidades em um ambiente dinâmico e desafiador.

Palavras: 221.