Resumo demográfico: 
Nome: Bruno Costa
Nacionalidade: Brasileiro/Italiano
Endereço: São Paulo, Brasil
Telefone: +55 (11) 975278957
E-mail: andreggiusti@gmail.com
Linkedin: https://www.linkedin.com/in/andrégiacongiusti/

Resumo da formação: 
Universidade Federal do ABC - São Paulo, SA
- Bacharelado em ciências e tecnologias (08/2023 - Presente)
- Engenharia de Gestão (01/2023 - 01/2026)

Resumo profissional: 
UFABC Jr. / Gerente de projetos
- Desenvolveu e apresentou mensalmente reportes de projetos de pesquisa de mercado para os clientes
- Prospectou empresas para feira de carreiras da UFABC Jr. e foi premiado com o maior número de reuniões marcadas da empresa
- Auxiliou o time de vendas a prospectar empresas via Linkedin e cold call
- Responsável pela experiência e satisfação do cliente, buscando melhorias contínuas para os processos da empresa
- Realizou reuniões com os clientes, de início, meio e fim de projeto

Resumo de premiações: 
- Prêmio pela maior quantidade de reuniões marcadas na feira de carreiras da UFABC Jr.

Resumo geral: 
- Experiência acadêmica em pesquisa de estudo computacional da adsorção de Gás Carbônico, Hidrogênio e Água em superfícies bidimensionais usando Python
- Trabalho voluntário na organização da campanha Chuteiras Solidárias, que resultou na doação de mais de cinquenta chuteiras para crianças necessitadas
- Habilidades em Python, Pacote Office, Pesquisa de mercado e Customer Experience
- Forte conhecimento em gestão de tempo, comunicação interpessoal, trabalho em equipe e proatividade
- Idiomas: Português (nativo), Inglês (intermediário), Espanhol (básico)