Resumo demográfico: José Santos, estudante de Sistemas de Informação na FIAP, localizado em São Paulo, São Paulo, Brasil. Contato: ggramacho09@gmail.com, www.linkedin.com/in/gabriel-gramacho-cantano.

Resumo da formação: Bacharelado em Tecnologia da Informação/Sistemas da Informação na FIAP, com previsão de conclusão em dezembro de 2026. Ensino Médio concluído no Colégio Unimor em novembro de 2021.

Resumo profissional: Interesse em desenvolver carreira na área de tecnologia, com foco em desenvolvimento de software, segurança da informação e gerenciamento de projetos. Busca por estágio na área de tecnologia para ampliar conhecimentos e habilidades, contribuindo com projetos inovadores. Proativo, responsável e com forte senso de trabalho em equipe. Facilidade de comunicação e disposição para aprender coisas novas. Habilidades significativas em inglês, capaz de ler textos técnicos e se comunicar eficazmente em situações cotidianas.

Resumo de premiações: Nenhuma informação fornecida.

Resumo geral: José Santos é um estudante de Sistemas de Informação na FIAP, com interesse em desenvolver sua carreira na área de tecnologia. Possui habilidades em Linux, DevOps e Cibersegurança. Busca por estágio na área de tecnologia para ampliar conhecimentos e habilidades, contribuindo com projetos inovadores. Destaca-se por ser proativo, responsável e ter um forte senso de trabalho em equipe. Possui facilidade de comunicação e está sempre disposto a aprender coisas novas. Além disso, possui habilidades significativas em inglês. Formação acadêmica inclui bacharelado em Tecnologia da Informação/Sistemas da Informação na FIAP e Ensino Médio concluído no Colégio Unimor.